-May nasa isip ka ba?
-Nakaramdam ako ng kislap.
Gusto kong makasama ang isang taong
nagbibigay sa akin ng mga paru-paro.
Kapag sa tingin ko ay cute siya, natutuwa ako.
Kahit sino ay maaaring umibig sa kahit sino
In love na ba kayong lahat?
Oo, ako nga.
Naging dahilan ito para gusto ko nang magka-boyfriend.
-Sinasabi mo ba sa mga magulang mo?
-Oo, kaya kong sabihin sa kanila ang kahit ano.
"Mag-sleepover date kayo,
kayong dalawa lang."
LIMITADO ANG KANILANG ORAS NA MAGKASAMA
Kung maghihintay tayo, hindi kailanman darating ang kaligayahan.
Bakit hindi ko subukang hikayatin siyang mahulog ang loob niya sa akin?
Natutuwa akong nakasama ko
kayo sa panahong ito.
Sa ating mundo…
ISANG KWENTO NG PAG-IBIG AT PAGKAKAIBIGAN
Simula nang ako'y ipanganak, wala na ang mga magulang ko .
Hindi ko alam kung ano ang "pamilya".
Bakit ako ipinanganak nang ganito?
Salamat sa pag-imbita sa akin.
Ako si Dai.
Ako ay 22 taong gulang at isang estudyante sa unibersidad.
Ang dami ko nang pinagdaanan
kaya akala ko hindi ko na talaga mahahanap ang pag-ibig.
Sana talaga makahanap ako ng karelasyon
o isang mahusay na kapareha.
Isang kakaibang dating na para sa taong iyon.
Naaakit ako sa mga taong
medyo kakaiba.
Ang lakas ng loob kong sabihin
ay tuluyan nang hindi pinansin...
May isang lalaking hot.
Ano?
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ang pangalan ko ay Taeheon.
Naging 34 taong gulang na ako ngayong taon.
Isa akong taga-disenyo.
Taga-Timog Korea ako.
Naaakit ako sa mga taong
hindi rin naman talaga nasa larangan ng disenyo.
Maganda sana kung mapapalawak natin
ang pananaw ng bawat isa.
Hindi pa ako lumalabas sa pamilya ko.
Aba, alam naman lahat ng kaibigan ko.
Nadama kong maaaring maging isang magandang pagkakataon ito
para hayagang ipahayag kung sino ako sa aking pamilya.
Medyo natatanaw na natin ang pasukan mula rito.
Oo, nakita kitang paparating.
Naisip ko,
"Ah, may nandito palang guwapong lalaki."
-Kumusta.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Umupo ka kahit saan.
Ako si Ryota. Ako ay 28 taong gulang.
Isa akong modelo, at isang barista sa isang café.
Sa tingin ko hindi ko na kailangang magdesisyon
kung naaakit lang ako
sa mga lalaki o sa mga babae lamang.
Kahit sino pa ang mahalin ko, ako pa rin iyon.
Gusto ko sanang tanggapin ang parteng iyon ng akin.
Kung naaakit ako sa isang taong
may gusto na sa iba,
May tendensiya akong umatras at sumuko.
Sana lumaki ako at maging matapang
para gumawa ng galaw.
Gaano ka katangkad?
182 sentimetro.
Matangkad ka.
Naiinggit ako, talaga.
May papasok.
Ayan na siya.
Kumusta.
-Kumusta.
-Ikinagagalak kong makita ka.
-Ikinagagalak kong makilala ka.
Saan ako dapat pumunta?
Ang pangalan ko ay Gensei. Ako ay 34 taong gulang.
Isa akong hair at makeup artist.
Siyempre, ang pinakamaganda ay ang makahanap
ng isang taong katugma mo,
pero sana makahanap ng romansa.
Medyo abstrakto ito,
pero isang taong guwapo
at medyo panlalaki,
pero may sensitibong panig.
Mas gusto ko ang ganoong tipo.
May isang taong…
May isa pa tayo.
-Ikinagagalak kong makilala ka.
-Kumusta.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ako si Shun Nakanishi. Ikinagagalak kong makilala ka.
-Kumusta.
-Ikaw rin.
Ako si Shun Nakanishi, 23 taong gulang.
Ang trabaho ko ay lumikha ng musika, at nagdi-DJ din ako.
Ang makasama ang taong mahal ko
ang magpapasaya sa akin.
Ako yung tipo ng tao
na iniisip ang kasal,
Kaya naghahanap ako ng taong
nakikita kong makakasama sa hinaharap.
Gusto ko ng relasyon
kung saan sabay tayong lalago.
Gusto ko ng same-sex marriage.
Kung tungkol naman sa mga bata,
Gusto ko sanang mag-ampon.
Hindi talaga siya naglakad nang naglakad.
Naisip ko, "Sige, tapos na ako."
Gusto ko ng kaunting espasyo.
-Alam ko.
-Nag-ping ito.
-Pwede po bang tingnan ninyo?
-Tingnan ko po ba?
Nakasaad dito, "Ito ay isang paunawa."
Sige.
-Isang paunawa?
-Ano iyon?
"Maligayang pagdating sa Luntiang Silid."
Ah, ang bahay na ito ay tinatawag na Green Room.
-Ang cute naman.
-Alam ko.
Dahil berde ito.
"Magsisimula kayong tumira nang magkasama rito
nang halos isang buwan."
Ikaw naman.
Ako?
"Ang 'Green Room' ay isang termino para sa surfing."
"Ito ay tumutukoy sa sagradong espasyo
sa loob ng isang bariles na nalilikha ng isang alon."
Dito.
Sana mabasa ko ito.
"Umaasa kami na ang buwang ito ay magiging
isang napakagandang panahon para sa inyong lahat."
"Umaasa rin kami na makahanap ka
ng kapareha na hindi kayang palitan."
-Ang ganda naman.
-Pakibasa naman ito.
"Ngayon, naghanda na kami
ng trak ng kape para sa iyo."
-Kape?
-Ano?
"Sa pamamagitan ng pagpapatakbo nito nang sama-sama bilang isang pangkat,
Sana ay mapalalim ninyo ang inyong mga ugnayan."
"Malaya kang gamitin ang nalikom
ayon sa gusto mo."
Ganoon talaga.
Nagsimula ito.
-Maganda ito!
-Napakaganda.
Nakakapangilabot na.
Nababaliw na ako.
Kaya ngayon
nagsimula na ang aming bagong palabas, Ang Kasintahan.
Ang mga tauhan ay binubuo ng mga binata
na naaakit sa ibang mga lalaki.
Ang mga batang lalaki ay mamumuhay nang magkasama
sa loob ng halos isang buwan.
Ito ay isang kwento ng pag-ibig at pagkakaibigan.
Teka. Huwag mong sabihin na parang
anunsyo sa isang department store.
-Tuwang-tuwa ako ngayon.
-Ako rin.
-Ang mga tauhan ay talagang kaakit-akit.
-Nakakapanabik.
Ang trak ng kape…
Magkasama silang tatakbo, 'di ba?
At papayagan silang gamitin
ang mga nalikom ayon sa gusto nila.
Ibang aspeto ng isang tao ang makikita mo
kapag nagtutulungan kayo.
-Alam ko!
-Totoo talaga 'yan.
Ito ay magbibigay-daan sa kanila na mapag-isa kasama ang isang tao,
pag-usapan ang iba't ibang bagay,
at paglapitin sila.
Totoo iyan.
Baka may magnakaw ng pera.
-Ano?
-Walang gagawa niyan.
Ang pamagat ng episode ay
"Wala Na Ang Mga Kinita Ngayon."
Gusto pa rin naming asahan
ang mga ganitong pangyayari.
Durian, balita namin na
isa kang bihasang drag queen?
Oo, oo. Kadalasan,
anim na beses na mas makapal ang makeup ko.
-Ganun ba?
-Oo.
Oo, ganito.
-Ang ganda!
-Napakaganda.
Ganyan naman talaga ang itsura ko dati.
Kamangha-mangha!
Dahil unang episode pa lang ito,
natural lang na sumama ako.
-Kaya darating ka na may iba't ibang hitsura?
-Abangan niyo na lang.
-Tuwang-tuwa ako!
-Nakakatuwa naman 'yan.
Maayos ang balanse ng mga artista.
Ang mga baklang lalaki ay may posibilidad na
maakit sa ibang mga taong may katulad na hitsura.
-Talaga?
-Pero balanse naman sila.
At hindi naman sila nagkasundo
sa unang pagkikita pa lang nila.
Para silang mga bulaklak na nasa yugto ng pag-usbong.
Para silang mga nanginginig na usbong.
Ang ganda talaga ng metapora na 'yan!
-Napaka-professional mo.
-Tulad ng inaasahan.
Gustong-gusto ko talaga ang dating na 'yan.
Sa ngayon, si Dai ba ang tila pinakatahimik?
O sa halip, bilang pinakabata,
baka
mabighani niya ang mga matatandang kalahok.
-Nakikita ko.
-Kahanga-hanga!
-Tuwang-tuwa ako!
-Ako rin.
Medyo pinagpapawisan pa nga ako.
Ah, alam ko na!
-Magpapasya na ba tayo sa pangalan?
-Oo, tara.
-Gawin natin.
-Kailangan natin ng pangalan.
Mayroon kaming mga keyword na "kape" at "trak."
At kapag naiisip natin ang kape,
naiisip natin ang salitang "brew."
Karaniwan ang mga salitang tulad ng "beans".
At iba pa.
Ito ay isang pamamaraan na aking iminumungkahi.
Para siyang guro.
Paumanhin.
Dahil lalaki kami,
puwede namin itong tawaging "Mga Lalaki".
Ang cute siguro niyan.
Pero mayroon bang sinuman
na hindi tumutukoy sa kanilang sarili bilang "siya"?
Ginagamit ko ang "siya/siya" para sa sarili ko.
Kung gayon, maaari bang gamitin ang "mga lalaki"
para sa mga kalahok dito?
Ano ba 'to, biglaan?
May sining ba tungkol sa pagkaing-dagat?
Ano iyon?
Kapag inilalarawan natin ang kape,
gumagamit tayo ng mga partikular na termino.
"Makinis," halimbawa.
Naisip ko na baka puwede tayong gumamit
ng pang-uri na Ingles.
Nakikita ko.
Hindi talaga madaling tandaan.
Hindi naman nakakaakit, 'di ba?
Hindi ito nakakaakit.
Taglagas?
-Dapat ba tayong magpakita ng pana-panahon…
-Hindi.
Siguro hindi…
Kumusta naman ang "BL"?
Nakakatawa talaga 'yan.
Maiintindihan ito ng mga taong nakakaalam.
Ano?
-Gatas?
-Ah, gatas?
Masyadong halata?
Aba…
Kaya napagkasunduan na natin ang acronym na "BL"?
Basta't sa tingin mo ay tama.
Kumusta.
Ang "palakaibigan" ay nagbubunsod ng iba't ibang imahe
depende sa indibidwal.
Hindi lahat sa atin ay
makakapagbenta buong araw...
Kumusta.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Dito na ako titira simula ngayon.
Ako si Kazuto.
Kumusta.
Napakabigla naman.
Wow, may bagong miyembro ng cast.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Isa akong chef, at nagdala ako ng bonito ngayon,
kaya gusto kong magluto tayo nang magkasama ngayong gabi.
Ano? Ang galing naman niyan.
Ang ganda naman niyan.
Dumating ang isa pang lalaking may magandang anyo.
Maganda sana kung may marunong magluto.
Oo.
Pagdating ni Kazuto,
labis akong nagulat.
Siya yung tipo ng taong palakaibigan at gwapo.
Sa tingin ko, dapat sikat siya.
Mukhang palakaibigan at matalino siya
pero misteryoso rin.
Mukhang siya
talagang masigla, o sa halip...
Pakiramdam ko
siguro ibang-iba ang buhay niya kumpara sa akin.
Ano ang nangyayari?
Nagpalitan lang kayo ng pagbati.
Huwag kang magmadali sa paghusga.
Ako si Kazuto. Ako ay 27 taong gulang.
Namamahala ako ng isang restawran.
Sumali ako sa palabas na ito dahil
gusto kong makahanap ng makakasama sa buhay.
Nagtatrabaho ako mula hapon
hanggang gabi.
Kaya kung tulog siya pag-uwi ko,
at puwede kaming matulog nang magkasama,
Magiging masaya ako nang husto.
Ako yung tipo ng tao
na gustong tumira kasama ang karelasyon.
Baka may magkagusto na ako sa isang tao.
Medyo nalulunod na ako sa nararamdaman ko.
Sobra na ito. Hindi ko na kaya.
Una, plano kong gumawa ng salad...
Sige.
...at gumawa ng ohitashi
na may mga kabute dahil taglagas na.
Sino ang maaaring maghugas at maghiwa ng mga gulay?
Kaya ko. Ako na ang bahala sa mga gulay.
May kutsilyo ba?
Iiwan ko na ito sa inyong dalawa.
-Kailangan mo ba ng kanin?
-Oo. Gusto ko ng magluluto ng kanin.
Hihiwain ko ang isda
at gumawa ng sashimi
at parang carpaccio...
Gusto kong kumain ng carpaccio.
Iyan ang plano ko.
-Ilalagay ko ito rito.
-Hindi ko pa ito nakita nang ganito kalapit.
Paanong hindi mapapansin ng tatlong nasa likod
ang paghiwa ng bonito?
Tama ka.
Napakadaling hiwain ang Bonito.
-Nakikita ko.
-Oo.
Kung kaya ng isang tao na maghiwa ng isda...
-Magiging maganda ito.
-Magiging kahanga-hanga ito.
Ayos lang ba na labhan ito?
Sige. Salamat.
Mag-toast tayo.
-Magandang makilala ka.
Kamangha-mangha.
Salamat sa pagkain.
Masarap.
Gusto ko ang karne.
Oo, napakasarap.
Ito ba?
-Mabuti?
-Oo.
Nakakamangha na puwede kang
mag-fillet ng bonito sa bahay.
Seryoso.
Sauna ba 'yan?
Sauna pala.
Naku, ang galing.
Gamitin natin ito.
-Seryoso.
-Gawin na lang natin itong routine.
Ganap.
Nag-uusap tayo kanina
tungkol sa pagpapalitan sa paliligo...
Oo, magdesisyon tayo!
-Dalawa, 'di ba?
-Oo, dalawa.
Sinong gustong maligo ngayong gabi?
Gusto ko. Gusto ko talaga.
Hindi ko gagamitin.
-Maligo lang?
-Oo.
Mas gusto ko rin ang shower.
Maliligo ako.
Ang lamig.
Ayos lang ba sa iyo na maligo ka lang?
Bakit ninyo gustong
sumali sa palabas na ito?
Napagtanto ko na hindi ko pa
naranasan ang romansa nang harapan.
Umaasa ako sa isang magandang engkwentro.
Kaya naman nakakatuwang makilala kayong lahat.
Ang gandang komento.
Masyadong maganda iyon.
-At ikaw?
-Ako?
Sa mundong ito,
Ang hirap maghanap ng kaibigan,
lalo na ang matalik na kaibigan.
Kung makahanap man ako ng romansa o hindi,
Gusto kong magkaroon
ng matibay na koneksyon sa inyong lahat
para
magtagal pa ang relasyon natin kahit matapos ang palabas na ito.
Ah, tumunog ba?
Nag-ring ba talaga?
"Ito ay isang paunawa para sa iyo."
" Malapit nang matapos ang unang araw mo sa Green Room ."
"Ngayong gabi, habang naaalala mo ang araw na iyon,
"Maaari po kayong sumulat ng liham
sa isa lamang sa mga kalahok."
"Gayunpaman, huwag po sanang pirmahan ang pangalan ninyo."
Ah, anonymous pala.
-Ano? Teka!
-Nasa iyo na ba?
-Nakapagpakilala na ba?
-Hindi ito kilala.
-Hindi nila pipirmahan ang kanilang pangalan.
-Hindi nila malalaman kung kanino ito galing.
-Ano? Nakakapanabik 'yan.
-Sobra lang talaga ang saya nito.
"Ihulog ang iyong sulat
sa mailbox ng tatanggap
sa kanilang pintuan ngayong gabi."
Kaya nga mayroon tayong mailbox.
Kawili-wili.
"Tingnan mo ang mailbox mo bukas ng umaga."
Paano kung walang laman doon?
Ano ang magagawa mo?
Pakiusap, huwag.
"Nawa'y maabot ng puso mo
ang taong gusto mo."
-Paalam.
-Magandang gabi.
Magandang gabi.
Kapag sumusulat ka sa isang tao,
doon mo lang mare-realize kung gaano mo sila kamahal.
Totoo iyan.
Kapag may outlet ka, 'di ba?
Parang, "Ah, gusto ko sila."
Medyo determinado na ako sa isang tao.
Kung may magpadala sa akin ng sulat,
maguusisa ako.
Nag-aalala ako. Paano kung hindi ako makatanggap ng sulat?
Ibig sabihin niyan ay napaka-hindi ako kaakit-akit.
Sa tingin ko wala akong makukuha.
-Ano, Shun?
-Shun!
-Napaka-negatibo niya.
-Negatibo si Shun.
-Umiwas.
Sumulat ako kay Kazuto.
Pinangunahan niya ang lahat sa kusina.
Maganda ang impresyon ko sa kanya.
Masaya ako na nagkita tayo.
Salamat sa masarap na pagkain.
Natuwa ako dahil
ang daming isinulat sa akin ng taong ito.
Parang kutob ko lang,
pero sa tingin ko Dai o Shun ang dahilan.
Isa sa dalawang iyon.
Ibig sabihin ba noon
ay hindi sila pantay na nakakalat?
Posible.
Wala pa akong alam tungkol sa iyo,
kaya gusto ko pang malaman ang iba pa
Sumulat ako kay Dai.
Mas komportable ako kay Dai.
Nagpapasalamat ako na nandito siya… Sa tingin ko.
Sa tingin ko wala akong makukuha.
Sa tingin ko walang sinuman
sa kanila ay may gusto sa akin.
-Nakakuha siya ng isa.
-Nakakuha nga siya ng isa, di ba?
Dapat masaya siya.
Medyo determinado na ako sa isang tao.
Talagang Shun.
Una, sasabihin ko sa kanya na attracted ako sa kanya.
Dahil hindi ko kayang ipirma ang pangalan ko,
baka hindi niya alam na galing sa akin iyon.
Kaakit-akit siya.
Seryoso. Gusto ko talagang
matulog kasama siya ngayon.
Ayokong matulog mag-isa.
Uy, tatlong letra?
-Dai!
-Ganito ang nangyayari.
Nangingibabaw ang pagiging walang inaalala.
Nakatanggap ako ng tatlong sulat.
Hindi na ako maaaring maging mas masaya
kung isa sa kanila ay taga-Shun.
DAI, ANG SARAP MO LANG KAUSAP NGAYON.
GUMAWA TAYO NG MGA MASASAYANG ALAALA
SA GREEN ROOM
MULA SA GENSEI
DAI, HABANG LAHAT AY NERBOSO
NOONG UNANG ARAW,
Pinasaya ako ng iyong maningning na pagkatao.
Excited na akong makasama ka!
MULA KAY KAZUTO
DAI, SA PAMAMAGITAN NG KAKAUSAP AT PAGGAWA MO
NG MGA NAKAKATAWA PANG BAGAY, NATULUNGAN MO AKONG MAG-RELAX!
SALAMAT SA IYONG MGA NGITI.
IPAGPALIT NATIN ANG PAGSASAYA BUKAS.
MULA SA RYOTA
Hindi sumulat si Shun kay Dai noon.
Wala man lang ni isa ang tipo ko.
Gusto ko ang ideya ng isang hindi nagpapakilalang liham.
Sumasang-ayon ako.
Talagang tumatama ito sa damdamin.
Ang katotohanang hindi mo kilala ang nagpadala
mas lalo mong mapapaisip ang sulat.
Maghahanap ka ng mga clue kinabukasan.
Sa ngayon, maaaring
sila ang sumulat ng mga liham
dahil nagkasundo sila bilang magkaibigan.
Sigurado akong may
romantikong atraksyon din 'yan.
Mahirap na desisyon kung dapat bang lumipat mula sa pagkakaibigan patungo sa pag-iibigan ang isang tao .
Tama iyan. Oo.
Kapag napunta ka na sa friend zone...
Oo.
Sa loob ng limang segundo matapos makilala ang isang tao,
Ako ang magpapasya kung sila ay
materyal para sa kasintahan o kaibigan
mula sa aking unang impresyon.
Alam mo ba ang ibig kong sabihin?
Kung ang pagkakaibigan ninyo ay naging napakabuti,
Ang hirap naman nitong gawing romansa.
-Mahirap.
-Nakakailang.
Lalo na sa mga sitwasyon kung saan
posible ang parehong pagkakaibigan at pag-iibigan.
Nagpapaisip ito sa akin kung ano ang mangyayari.
-Nag-aalala ako sa pagiging negatibo ni Shun.
-Oo, nakakabahala iyon.
Nabanggit niya ang kasal at mga anak.
Masyado niyang iniisip ang kinabukasan,
maaaring hindi niya
basta-basta makapasok sa isang bagay.
Maaaring nagkaroon na siya ng masasakit na karanasan
sa pag-ibig noon.
Lahat ay lubos na taimtim.
Wala ni isa sa kanila ang tila masungit.
Nakakamangha sila.
Totoo kaya iyon?
Maaaring lumabas ang tunay nilang ugali.
-Ah?
-Ano?
-Magagawa niyan.
-Tama?
Walang pagkakataon. Ibig kong sabihin...
Imposibleng ganito sila ka-seryoso.
Anong problema sa madilim na pananaw na 'yan, Horan?
Sige.
Pasensya na kung hindi ako makakasama ngayon.
Nagluto ako ng almusal,
kaya't magsaya kayo kasama ang lahat.
MULA KAY KAZUTO
Ano? Ang ganda!
-Hindi pwede.
-Napakabait na tao.
Mahuhulog ang loob ko sa kanya.
Kamangha-mangha.
Ang sarap naman ng almusal na 'to.
Iniisip ko kung maaga ba talaga siyang nagising.
Oo nga pala, mukhang maaga siyang nagising.
Hindi mo siya narinig, 'di ba?
Ang sarap talaga ng miso soup.
-Itong dashi, masarap 'di ba?
-Oo.
Aalis ako ngayong gabi.
Sasamahan ko ulit kayong lahat bukas ng umaga.
Kaya lalabas muna ako saglit.
-Sige.
Salamat sa pagkain.
Salamat, Kazuto.
Maraming salamat po.
Kung isasaalang-alang ang mga panahon ngayon, tanungin natin ang AI.
DESISYON SA PANGALAN NG TRUCK
Tulungan mo kami…
Isang katulong.
Ito ay isang trak na pinapatakbo ng lima o anim na lalaki
na umaalis mula sa isang bahay
na tinatawag na "Green Room."
Maaari ka bang magbigay ng mga pangalan para sa isang coffee truck?
Ano? Posible ba?
Kamangha-mangha.
-Sa pamamagitan ng pagbibigay ng impormasyon?
-Oo.
-Ano? Seryoso?
-Nakakabaliw 'di ba?
Ah, ito. Lumabas ang "Brewtiful".
"Nagtitimpla" tayo ng kape,
at ito ay nagiging "maganda."
Pilay ba ito?
Hindi naman. Gustong-gusto ko.
T, I, F, U, at L.
"Masarap" at "U"?
SA.
-Ang ganda.
-Yehey!
-Naayos na.
-Sa wakas ay nakapagdesisyon na kami ng pangalan.
Salamat sa lahat.
Salamat.
PAGSASANAY SA PAGGAWA NG KAPE
Kumusta.
-Kumusta. Ikinagagalak kong makilala ka.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
-Kumusta.
-Salamat sa pagpunta.
Salamat.
Nandito kami para turuan ka
kung paano gumawa ng kape ngayon.
Salamat.
Gusto sana namin kayong hatiin sa mga grupo.
Hatiin ninyo ang inyong mga sarili
sa dalawang grupo na may tig-dalawa at tig-tatlo.
-Ano ang dapat nating gawin?
-Gusto mo bang gawin ito nang magkasama?
Bato, papel, gunting?
-Dalawa at tatlo?
Sige.
Dito, gusto kong ipaliwanag
kung paano gumawa ng drip coffee.
Ibuhos hanggang 300.
Mabango ito.
Mas matingkad ang aroma kaysa dati.
Oo, pakiramdam ko nga oo.
Ngayon tapos na.
Madilim, 'di ba?
-Malamang.
-"Malamang"?
Walang sigla.
Magsanay tayo.
Mas matapang ang lasa nito kaysa dati.
-Magsimula na tayo.
-Sige.
Pasensya na, pero kailangan ko nang umalis.
-Magsaya ka.
-Salamat.
-Paalam muna.
-Magkita tayo.
-Aalis na ako.
-Sige.
-Mag-ingat ka.
-Salamat para sa araw na ito.
Nang umalis si Dai, sabi niya, "Magkikita tayo."
Magaling!
Maganda naman, 'di ba?
Kahanga-hanga.
-Sinadya ba iyon?
-Syempre!
Talagang!
-Oo.
-Kahanga-hanga iyon.
-Mabuhay!
-Salamat sa pagpunta mo ngayon.
-Maligayang kaarawan!
Salamat. Magbe-23 na ako.
PARTIDO NG KAARAWAN KASAMA ANG MGA KAIBIGAN
Dai, magkasama lang naman kayo sa bahay, 'di ba?
May interesado ka ba?
Diretso ang mga kaibigan niya!
Sila nga.
Gusto ko ang mga babaeng ito.
Direkta talaga sila.
Aba, may isang lalaking talagang gwapo.
Kumusta siya?
Siya ba ang tipo mo?
-Dapat siya nga.
-Anong tipo?
May isang lalaking nagngangalang Shun, at siya ay...
Ang hot niya talaga?
Ano?
At ngayon, natutunan namin kung paano gumawa ng kape.
Nagkaroon kami ng training kasama ang lahat.
Naghati kaming lima sa grupo
ng tig-dalawa at tig-tatlo.
At katabi ko si Shun noong mga oras na iyon.
Sabi niya, "Gusto mo bang gawin natin 'yan nang magkasama?"
Ang galing niyan!
-Kaya magkasama kayong dalawa?
-Oo.
-Naisip ko, "Tayong dalawa lang."
-Interesado siya.
Oo, makinis siya.
Hindi ko alam,
pero hindi naman talaga ganoon noon.
-Siguro natural lang siya.
-Nasanay na ba siya?
Pero iyon ang nagpapasayaw sa atin sa kanilang himig.
Oo, isa akong sumasayaw na puppet.
Sumasayaw ako nang buong lakas.
-Hindi mo mapigilan.
-Oo.
Pero ang hot niya!
-Ang gwapo niya.
-Gusto ko talagang makita ang mukha niya!
Gusto ko ang mga taong may malinis na puso.
Malinis ang puso?
Oo, may dalisay na puso.
Kabataan.
Bata pa?
Oo. At isang taong
hindi nagpaparamdam sa akin ng kawalan ng kapanatagan.
-Shun.
-Malakas ang kutob mo kay Shun.
Mahilig ako kay Shun.
Nag-aalala ka?
-Pero puwede mong makuha ang kahit sinong gusto mo.
-Hindi, tumigil ka.
-Sang-ayon ako.
-Lahat ng lalaki ay talagang kaakit-akit.
-Nakikita ko.
-Ikaw ang pinakakaakit-akit, Dai!
Sa tingin ko ay unti-unti kong magagawang akin si Shun.
Sa tingin ko rin.
Napakakalmado niya talaga.
Masyado akong umaasa nang sobra sa partner ko.
Gusto ko ng isang taong
kayang tanggapin ang bahaging iyon ng aking pagkatao
at may matibay na kalooban...
Sana makahanap ako ng mabuting partner.
Maganda!
Naku, Dai!
Ang laki ng katawan niya.
Ano? Hindi ka makakakuha ng ganyang katawan
sa kahit anong ehersisyo lang.
Hindi pwede.
Talagang nag-eehersisyo si Dai.
Tamang-tama ang pangangatawan ni Dai.
Payat siya, walang taba sa mukha
at may napakalaki ring abs.
Gustong-gusto ko talaga ang katawan ni Taeheon.
Ang sexy ng katawan niya, 'no?
Nagulat ako nang husto.
Medyo maayos din si Shun
toned.
Pero medyo inaasahan ko na.
Nakita ko ang mga dibdib niya sa pamamagitan ng kanyang damit
at sa paraan ng pagbabantay niya sa kanyang diyeta.
Alam kong hindi siya yung tipo ng taong
walang pakialam sa katawan niya.
Sa halip na isang taong napunit,
Mas relaks ang pakiramdam ko
kapag kasama ko ang isang taong hindi gaanong masigla.
Hindi ako aabalahin ng isang taong may tiyan.
Ang kabaitan at katapatan ni Kazuto
nagsisimula nang magmukhang peke para sa akin.
Hoy.
Masyadong walang kapintasan ang personalidad niya.
Tama, dahil napaka-neutral niya,
hindi siya makalapit...
Malapit naman siya sa lahat
pero hindi na siya makalapit pa.
Siya ay 27 taong gulang, kaya ang kanyang mga karanasan
ay maaaring naging parang...
-Tulad ng harang?
-Oo, maaaring nagtayo siya ng harang.
Magiging pabor ba
o kontra sa kanya ang kanyang magandang personalidad sa pag-ibig?
Oo, pakiramdam ko
hindi pa natin nakikita ang tunay niyang sarili.
Tama ka. Hindi natin makita ang tunay niyang mukha.
-Isa na namang kahanga-hangang araw.
-Maraming salamat.
Hindi naman ako nagluto.
Nagdala ako ng dalawang uri.
Ang isa ay maanghang, at ang isa ay hindi.
Narito na ang ating dakilang araw.
Magsaliksik tayo.
Napakaganda nito.
Ang sarap!
-Napakasarap.
-Oo.
Naaakit ka ba sa mga babae?
Ang huli kong relasyon ay sa isang babae.
-Ano?
-Ah, naiintindihan ko.
Gusto ko pareho,
pero siguro medyo hindi patas pakinggan iyon.
Pero kadalasan ay mga lalaki ang karelasyon ko,
at mas komportable ako sa ganoong paraan.
Ibig mo bang sabihin
ay pareho kang may sekswal na attraction?
Sa mga lalaki, kadalasan nagsisimula ito sa,
"Ah, ang sexy niya."
Pero sa mga babae, nagsisimula ito sa emosyon.
Pagkatapos ko lang mahulog ang loob ko sa kanila
ay saka ko lang ginawa ang susunod na hakbang.
May iba pa bang bisexual?
Ako. Pareho ako ni Dai.
Maaari silang umibig
sa kahit sino sa mundo.
Parang mas lalo lang tataas
ang kompetisyon.
Itinataas nito ang pamantayan.
Kung isasama rin ang mga babae,
pakiramdam ko ay hindi ako mananalo.
Masyadong maraming kalaban.
Magseselos ako sa isang babae.
Siyempre, palaging may mga bisexual sa mga lupon ng mga bakla,
ngunit bihira para sa kanila na
walang pakundangang sabihin, "Ako ay bisexual."
Ibig kong sabihin, kahit bakla ka...
maaaring may tendensiya kang makita
ang mga bisexual na naninirahan sa ibang mundo.
Kaya maganda na lumabas sila
nang walang pag-aalinlangan.
Oo, maganda iyon.
Gaya ng sabi ni Shun, totoo ba
na mas maraming dahilan para magselos?
Posible ito, lalo na kung bata ka pa.
Parang sinabi ni Shun, "Kung ang mga babae ay magkaribal,
walang pagkakataon na manalo ako."
Malamang na pinagmumulan ito ng pag-aalala.
Kailangan nating magdesisyon
kung ano ang ibebenta sa trak ng kape.
Sa ngayon, hot and iced latte pa ang napili namin .
At mainit at malamig na drip coffee.
Tapos para sa mga filter…
Nakasaad dito, "Ito ay isang paunawa para sa iyo."
-Matagal ko nang hindi naririnig ang tunog na iyan.
-Oo.
"Makikipagkita ka
sa isang bagong miyembro ng cast mamayang gabi."
Pupunta sila para makipagkita sa kanya?
Iyon lang ba?
-Nasasabik ako.
-Ako rin.
-Maaari siyang maging karibal.
-Ayoko ng ganyang bagay.
Sabi, "Magkikita tayo."
Saan tayo pupunta?
May interesado ka ba?
Interesado sa?
Oo.
Mukhang masaya ka!
Tapos yung taong talo
sa bato, papel, gunting ang mauuna.
Kung sino ang interesado ka.
-Pangalanan mo ba ang taong interesado ako?
-Oo.
Hindi, hindi ko magagawa 'yan.
Walang inaalala si Dai at ginagawa niya iyon.
Iyon lang.
Ah, may bentaha pala siya.
Isang laro kung saan sasabihin mo ang pangalan
ng taong gusto mo.
Tara, maglaro tayo ng bato, papel, gunting.
Natalo ang nagsasabi ng pangalan.
Kung gayon, gawin natin ito kasama ang lahat.
Kasama ang lahat?
Pag-amin ito, 'di ba?
Magiging isang pag-amin ito.
Kanino natin sasabihin?
-Sabihin natin sa lahat.
-Hindi, hindi lahat!
Isang taong mapagkakatiwalaan mo.
Tara, gawin natin!
Bato, gunting, papel. Isa, dalawa, tatlo!
Bato, gunting, papel.
Oo!
Seryoso?
Nakakainis ito!
NATALO sina DAI AT GENSEI
Kanino mo sasabihin?
Sasabihin ko kay Shun.
Pagbukas mo ng telepono, makikita mo ito.
Kumusta ka naman, Gensei?
Tingnan mo pareho. Tiningnan mo na ba?
Naghahanap ka ba?
Patuloy ko pa ring sinusuri ang aking nararamdaman,
pero gusto ko pang makausap si Kazuto nang kaunti pa,
na siyang isinulat ko.
Sinulat ko ang "Shun" sa iPhone ko
at iniabot ito sa kanya.
Naisip ko lang na ituloy ko na.
Akala ko alam na niya.
Teka. Malakas na tao si Dai.
Hindi kapani-paniwala iyan!
Isa siyang halimaw sa pag-ibig.
"Atake"
lang ba ang salita sa diksyunaryo niya?
Isang malaking ngiti sa kanyang mukha.
Maganda ito!
Ngunit kay kapanapanabik na pangyayari!
Kahanga-hanga si Dai!
Tinamaan niya ang puso niya.
Naku, ang galing naman!
Lahat sila ay may mga hindi kapani-paniwalang kalamnan.
Isa ba sa kanila ang bagong miyembro ng cast?
Isang bagong miyembro ng cast?
Gusto ko siya yung nasa dulo.
Alam ko ang ibig mong sabihin.
Pinakamalayong dulo.
-Sikat siya.
Hindi siya maabot.
-Ang sexy niya hindi ba?
-Ang lalaki ay...
-Ang sexy niya, 'di ba?
-Ibang klase.
Ang seksi niya!
Makikilala natin ang bagong miyembro ng cast
pagkatapos, 'di ba?
Ang paborito namin ni Ryota.
Siya o yung balingkinitan.
-Ah, tama.
-Gamit ang balbas.
Hinuhulaan namin ang isa sa dalawang iyan.
-Pasensya na.
-Ano?
Dumating ang lalaki kanina.
Nakakabaliw ito!
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ako si Usak, ang batang mahilig mag-go.
Ako ang bagong miyembro ng cast.
-Ang galing nito.
-Salamat sa pag-imbita sa akin.
-Masaya kaming kasama ka.
-Nasasabik ako!
Isa siya sa pinakasikat na
go-go boys sa Japan.
Magbabago ito ng mga bagay-bagay.
Tiyak na sigurado.
Hindi ako makapaniwala dito.
Parang sinabi ko, "Pumunta talaga siya."
Sa entablado o sa mga flyers ko lang siya nakikita.
Kaya medyo nagpa-panic ako.
Hindi ako kalmado sa sitwasyon.
Masyado siyang mainit.
Nasasabik na ako sa hinaharap.
Ang astig mo talaga.
Ang talino mo sa entablado. Ang galing mo.
-Akala namin hindi ikaw 'yan.
-Hindi.
Seryoso ka ba? Masaya ako.
-Sige, sa ating pagkakaibigan.
-Sa ating pagkakaibigan.
Ikaw ang paborito ko. Gusto ko sanang ikaw.
-Uy, tara na.
-Hindi.
Kita mo!
-Ang galing nito!
-Shun!